دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[الحب في السحاب]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[الحلقة 33]
من هو الذي؟
مينغ شين.
من هذا؟
إنه هو حقا.
لماذا هو مع مينغ يي وجي بوزاي؟
أين ذهبوا؟
نعم.
لا أحتاج إلى شفقتك!
لم أكن أتصور أبدًا أنه بعد حياتي كلها من الغيرة منك،
لن أموت على يدك في النهاية.
ماذا يحدث هنا؟
مينغ شين.
لقد أصيب.
أليس هذا هو الوحش المرافق لـ مينغ شيان؟
- نعم. - نعم.
أنا،
مينغ شين، اللورد تشينغيون من جبل ياوجوانج
وشقيق مينغ شيان الأصغر،
أستطيع أن أشهد أمامكم جميعا.
هذه المرأة
ليس سوى مينغ شيان من جبل ياوجوانج، الذي تسبب في
هزائمك السبعة المتتالية!
ماذا؟
ماذا؟ كيف يمكن أن تكون مينغ شيان؟
مستحيل!
من الواضح أنها جنية!
هراء!
- بالضبط. - نعم.
كيف يمكنه أن يقول مثل هذا الهراء بوجه مستقيم؟
انا لا اصدقه
على مدى السنوات الـ21 الماضية،
لقد استخدمت حجاب الوهم لإخفاء نفسها
كذكر خالد،
حصلت على لقب ولي العهد لنفسها.
القطعة الأثرية في يدها، الجمر،
تم تزويرها من قبل مينغ شيان
والإجابة لها فقط.
كما أنها ترتدي جرس الروح الخاص بوحش مينج شيان المرافق،
القطة البيضاء.
هل الجنية مينغ يي هي في الحقيقة مينغ شيان؟
لا،
إنه مستحيل.
إنها جنية. كيف تكون مينغ شيان؟
لكن حتى شقيق مينغ شيان نفسه يعرف هويتها.
والوحش الرفيق
لقد رأينا للتو أنها كانت بالفعل قطة مينغ شيان.
لا يمكن تزويره.
مينغ شيان، هل تجرؤ على إنكار ذلك؟
سيتم الكشف عن هويتك عاجلا أم آجلا.
أنا لا أعتقد
أنه بعد كل هذا،
لا يزال هناك مكان لك في العوالم الستة.
ولي عهد جبل ياوجوانج
كان ينبغي أن أكون أنا.
كان ينبغي أن يكون
لقد كنت انا.
هل يمكن أن يكون ما قاله صحيحا؟
هل هذا صحيح؟
يبدو لي أنه صحيح.
لا يوجد سبب للقيام بهذا.
- اخرج! - اخرج!
ماذا تفعل؟
اهدأوا جميعا!
تراجع إلى الوراء!
إرجع إلى الخلف!
لا تقترب!
قف!
اهدأ!
تراجع إلى الوراء!
ابقى هادئًا! تراجع إلى الوراء!
اخرج!
إرجع إلى الخلف!
اهدأوا جميعا!
اخرج من أكاديمية شوهوا!
- اخرج! - اخرج!
مينغ يي هو واحد منا هنا في أكاديمية شوهوا.
لا يمكنك طردها فقط لأنك تريد ذلك!
مينغ يي؟
إنها مينغ شيان من جبل Yaoguang!
- صحيح! - صحيح!
الجميع، من فضلكم اهدأوا.
نعم، إنها مينغ شيان،
لكنها أنقذت جيكسينج أبيس من الكارثة أكثر من مرة.
هل نسيتم ذلك جميعا؟
وكل قطعة أثرية
تم استخدامها في بطولة تشينغيون هذه
لقد تم تزويرها من قبلها.
لقد وقفت معنا في كل المحنة.
لماذا تدافع عنها؟
لماذا لا افعل ذلك؟
عندما ضرب جيش الوحش السفلي،
كان السيد مينغ يي
من حمى حياة جيكسينج أبيس!
لقد كانت ذات يوم ولي عهد جبل ياوجوانج.
إذا سمحت لها بالبقاء في أكاديمية شوهوا،
ألا تخاف من أنها سوف تتواطأ مع العدو؟
وإحضار الدمار على هاوية جيشينغ؟
هذا هراء! لن تفعل ذلك أبدًا!
كفى كلاما!
دعونا نندفع
وطرد هذا الخائن من هاوية جيشينغ!
أخرجها من هاوية جيكسينج!
اهدأ!
اغرب عن وجهي!
يتقن.
اهدأ!
اوقفها!
أنا مينغ شيان.
إذا كان لدى أي شخص مظالم،
تعال إلي.
مينغ شيان، أنت خائن!
اخرج من هاوية جيكسينج!
اخرج من أكاديمية شوهوا!
- اخرج! - اخرج من هاوية جيكسينج!
- إذهب إلى الجحيم! - إذهب إلى الجحيم!
جلالتك، لقد انتشر الخبر بالفعل في جميع العوالم الستة.
الجنية مينغ يي
ليس سوى مينغ شيان، الذي تسبب في هاوية جيشينغ
سبع سنوات من الهزيمة وفقدان المطر المبارك.
هل أصيب جلالتك بالعمى بسبب خداعها؟
هل سمح لها بالانضمام إلى أكاديمية شوهوا؟
جلالتك، من فضلك قم بالقبض على الخائن مينغ شيان على الفور!
لقد كان جبل ياوجوانج يعتبر هذا الوغد ذات يوم إله المحارب.
لقد بنت مجدها بنفسها
على الدم والدموع عرضت جيكسينج أبيس
إلى جبل Yaoguang.
والآن، لقد تسللت إلى عالمنا.
لا بد أن يكون لها دوافع خفية!
- نعم يا جلالة الملك. - هذا صحيح يا جلالة الملك.
جلالتك، لا يجب أن نتركها تمر دون عقاب!
ولا ينبغي لنا أن نسمح لها بالبقاء في أكاديمية شوهوا!
لا يمكننا السماح لها بالبقاء في أكاديمية شوهوا!
- جلالتك، أنت مدين لنا بإجابة! - أنت مدين لنا بإجابة!
- جلالتك! - جلالتك!
لا ينبغي أن نسامحها!
- توقف عن التردد يا جلالة الملك. - جلالة الملك.
- جلالتك، اتخذ قرارك الآن! - جلالتك!
أعطونا العدالة!
أنا بالفعل مينغ شيان،
وهذا صحيح أنني تسببت في هاوية جيكسينج
أن تخسر لمدة سبع سنوات.
لكن في ذلك الوقت، كنت أنتمي إلى جبل ياوجوانج.
لم يكن هناك أي خطأ
مع القتال من أجلهم.
ما زال،
الصعوبات التي تواجهها Jixing Abyss اليوم
هي جزئيا من صنعي،
ولا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي.
لذا الآن،
أريد الانضمام
صفوف المحاربين في أكاديمية شوهوا للقتال
للمطر المبارك الذي ينبغي أن يتم تقاسمه معك بحق.
من سيصدقك؟
ما هو الحق الذي لديك للتواجد في Jixing Abyss؟
هل سيقاتل مينغ شيان من أجل هاوية جيشينغ؟
أيها الخائن، أيها الوغد الكاذب!
لا أحد سيصدقك!
لقد جعلتنا نخسر سبع سنوات متتالية،
وتجرؤ على إلقاء هذا الخطاب هنا؟
اخرج من هاوية جيكسينج!
- اخرج من هاوية جيكسينج! - اخرج من هاوية جيكسينج!
الجميع،
أعلم أنك لن تصدقني
لا يهم ما أقول.
ولكن هناك شيء واحد تعرفه جيدًا مثلي:
الآن، في هاوية جيشينغ،
لا أحد يستطيع منافسة محاربي جبل ياوجوانج.
أنا فقط أستطيع.
بدوني،
سوف تخسر مرة أخرى، تمامًا كما حدث لك في تلك السنوات السبع.
معي
ربما لا يزال لديك فرصة.
إذا كنت أقصد حقًا القتال من أجل Jixing Abyss،
حينها سيكون لديك فرصة للفوز،
وستكون هذه فرصتك الوحيدة للفوز.
لذلك اليوم،
لقد قمت بإعداد هذه الساحة.
إذا كان بإمكان أي شخص هزيمتي،
لن أطلب الانضمام إلى أكاديمية شوهوا مرة أخرى أبدًا.
لديك الكثير من القطع الأثرية القوية.
كيف يمكننا التغلب عليك؟
- بالضبط! - بالضبط!
يمين.
- مستحيل! - صحيح!
لن أستخدم أية قطع أثرية.
الجميع،
لقد رأيتم جميعًا ما يمكن أن يفعله مينغ شيان.
إنها تحاول فقط إذلالنا.
هذا صحيح. إنها تحاول إذلالنا.
هذا غير عادل!
ثم سأقاتل حتى بدون استخدام يدي.
ماذا تحاول أن تفعل؟
ماذا الآن؟ مع ذلك،
لا أحد يجرؤ على قتال السيد مينغ يي؟
إذن ما الذي تشكون منه جميعًا؟
من الواضح أنك بحاجة إليها،
ولكنك لا تزال ترفض أن تثق بها.
سأحاول ذلك.
سأقاتل أيضا!
سيدي، أنت لا تقهر!
هل هناك أي شخص آخر؟ تعالوا إليّ معًا.
كيف يمكننا الفوز؟
لا توجد طريقة يمكننا من خلالها الفوز.
بالضبط.
نحن جميعا نعلم مدى قوتك،
لكنك قاتلت من أجل جبل ياوجوانج لسنوات عديدة.
كيف يمكننا أن نثق بك للقتال من أجلنا الآن؟
- بالضبط. - بالضبط.
سأتكفل بها.
- تحياتي، جلالة الملك. - تحياتي، جلالة الملك.
سأراهن بكل ما أملك على هذا.
سوف يستعيد مينغ يي المطر المبارك لجيشينغ أبيس.
لكن...
إذا خانتنا يومًا ما،
إذاً فهذا يعني أنني اتخذت القرار الخاطئ.
سأعدمها على الفور
ومن ثم يتنازل عن العرش.
ماذا؟
أنت قلق فقط
حتى أتمكن من التواطؤ مع جبل ياوجوانج.
لذا سأخبركم بالحقيقة كاملة اليوم.
على الرغم من أنني كنت ذات يوم مينغ شيان،
والدي الحقيقي ليس إمبراطور ياوجوانج.
ولا والدتي الحقيقية هي إمبراطورة ياوجوانج.
والدتي الحقيقية كانت من نسل عشيرة بو من هاوية جيشينغ.
إذن كيف لا أكون مؤهلاً؟
للقتال من أجل هاوية جيكسينج؟
أعطني هذه الفرصة الوحيدة
وسأحمي جيكسينج أبيس
حتى لا يتعرض للاضطهاد مرة أخرى.
الآن يمكننا أن نثق بها.
جيكسينغ الهاوية!
- جيكينج الهاوية! - جيكينج الهاوية!
اخرج.
سيدي الرئيس، لا بد أنك سمعت الآن.
لقد تخلى مينغ يي عن هوية مينغ شيان
وانضم رسميا
أكاديمية Jixing Abyss's Shohua.
إسلمها يا صاحب السعادة!
ستكون عدوة للدولة الروحية تشوشوي.
إنها تعرف بالفعل هويتك الحقيقية.
وهي تعرف كل الأرواح البريئة
لقد أخذت.
أنت وهي
لا يمكن أن نكون معًا أبدًا!
تشاو يوان، انسيها.
انساها
وستكون انت الشخص الوحيد
من المرجح أن يحكم دولة تشوشوي الروحية.
إذا كنت تصر على اختيارها،
سوف تخفض نفسك إلى الأبد،
حتى تحت التراب.
في ذلك الوقت في Jixing Abyss،
لقد قتلت
إخوانك لها.
الآن تستخدم الكائنات الحية كقرابين للتدريب
في فن الاغتيال الوهمي
ما مقدار الدماء الموجودة على يديك؟
هل يمكن غسله نظيفًا على الإطلاق؟
إنها لم تحبك أبدًا.
الآن بعد أن عرفت ما أنت عليه حقًا،
لم تستطع أبدا...
اسكت!
أنا لن!
في البداية، ترددت في القتل.
ولكن الآن،
حتى عندما يرتجفون من الخوف،
اركع أمامك وأطلب الرحمة،
حتى عندما يموتون وأعينهم مفتوحة على مصراعيها،
أنت لا تتراجع حتى.
هذه هي شخصيتك الحقيقية!
اسكت!
فويوي، اصمت.
لن أسكت!
أنا وحدي أعرف هذا الجانب منك.
لقد نشأت وحدي وأنا أعاني بجانبك.
عندما لم تكن لديك عروق روحية وتعرضت للتنمر،
أنا من تحملت ذلك معك.
فلماذا اخترت مينغ يي؟
لأنك لست هي!
يترك.
قريبا سوف يكون لي عروقي الروحية الخاصة،
ولن أحتاج إليك بعد الآن.
♪لا أستطيع التحرك♪
♪طرفا هذه الذكرى♪
♪كم مرة سوف يستغرق الأمر...♪
مبروك يا صاحب السعادة!
♪من أطراف أصابعي♪
♪أنت تطير إلى الشاطئ الآخر من قلبي...♪
.لا تتحرك
♪أنت تمزق أجنحتي♪
♪هذه الحياة قصيرة♪
♪إنه يتلاشى مثل السحب التي تتباعد♪
♪من سيكون الشخص♪
♪للصعود معي إلى السماء اللامحدودة؟♪
♪رابطتنا لا تُنسى♪
♪حولت ريشتي إلى ثلج♪
♪ولكن لا يزال ينظر إلى الوراء♪
♪في الحياة القادمة♪
♪أتمنى أن أستعير ضوء القمر♪
♪لكتابة حلم الحياة العابرة♪
♪حتى لو تلاشى الحلم القديم في النيران، فإن الرغبة تبقى غير محققة♪
♪لذا قمت بتشتيت ضوء القمر إلى غبار♪
♪دع الذكريات تنظر بعيدًا...♪
فويوي،
لقد أخذتني ذات مرة إلى عالمك الوهمي.
ذكرياتك الثمينة
كان اليوم الذي أنقذتك فيه من تشاو يو.
لكن اليوم الذي أنقذني فيه مينغ يي كان يومًا رائعًا.
♪دع الذكريات تُدفن...♪
لن أكون قادراً على المضي قدماً أبداً.
لكن فويوي،
لا زال لديك فرصة
أن تعيش لنفسك.
ليس لتدريبي روتين محدد.
إذا كان أي منكم يستطيع أن يوجه لي حتى نصف حركة،
هذا سيكون كافيا.
هنا في جبل ياوقوانج،
لم نعتمد أبدًا على القطع الأثرية في المعركة.
بصفتي محاربًا فخريًا،
ألا ينبغي عليك أن تقود بالقدوة؟
لم نستخدم أي شيء من قبل
وما زال فاز.
بالضبط.
لماذا يجب عليك استخدام القطع الأثرية؟
نعم، لم نستخدم أيًا منها أبدًا.
بالضبط. لماذا تستخدمها؟
هذا النوع من التفكير ضيق للغاية.
سأريك الحقيقة من خلال العمل.
إذا لم تتمكن من التغلب على قطعة أثرية بقوتك الروحية،
كيف ستهزم خصومك؟
في بطولة تشينغيون؟
جي بوزاي,
أنت تفعل هذا فقط لإذلالنا.
لم يدربنا المحارب الفخري السابق بهذه الطريقة أبدًا.
أي محارب فخري؟
هل تشير الى ماذا؟
لا تخبرني أنك تقصد مينغ شين.
لم يتمكن حتى من تدريب نفسه بشكل صحيح.
كيف يمكنه أن يدربك؟
لماذا تتظاهر بأنك لا تعرف، يا جي الخالد؟
الذي دربنا من قبل
كان هذا مينغ شيان البائس.
عندما جلب لك مينغ شيان سبع سنوات من النصر،
لقد وصفتها بأنها إلهة المحارب.
ثم بعد هزيمة واحدة،
لقد اتجهت لدعم مينغ شين بدلا من ذلك،
ولم يوفر لها حتى كلمة واحدة في الدفاع عن نفسها.
والآن عندما تتحدث عنها،
حتى أنك تبدو مليئا بالازدراء.
كم هو مضحك.
ماذا،
هل أنت تدافع عنها الآن؟
أراهن أنه يفعل هذا لأنهما كانا متزوجين ذات يوم،
وجاء هنا اليوم فقط ليلقي علينا محاضرة.
هل قام مينغ شيان بتدريبك حقًا؟
كيف يمكن أن تكونوا جميعًا ضيقي الأفق إلى هذا الحد؟
أنت...!
لقد أخذت مكان مينغ شيان
لقيادتك في بطولة تشينغيون.
كل ما قلته وفعلته اليوم
هو بمثابة المحارب الفخري.
ولكن انت؟
فكر فيما قلته للتو.
هل لازلتم تتذكرون أنكم محاربون؟
وقتنا يمضي بسرعة.
إذا كنت تريد أن تكون جديرا
من الدروع التي ترتديها،
توقف عن التصرف بهذه الطريقة.
في بطولة تشينغيون هذه،
سواء فزت
مع القوة الروحية أو القطع الأثرية،
النصر هو النصر.
ماذا يجب عليك فعله الآن
هو التركيز على أن يصبح أقوى
لجبل Yaoguang.
أنت و الخالد تشنغ تياو على وشك الزواج.
لماذا لا تزال تقيم في Jixing Abyss؟
أستطيع أن أصنع ملابس المعركة
لمحاربي أكاديمية شوهوا هنا.
أنا أعلم ما هو الأهم،
وكذلك يفعل تشنغ تياو.
لن يقف في طريقي .
بجانب،
إذا رأينا بعضنا البعض كل يوم، قد أشعر بالملل منه.
يبدو أن تشنغ تياو وأنت
إنهم متطابقين تماما.
حفل زفافنا سيكون في الشهر القادم.
لكن تشنغ تياو
[إلى إمبراطورة هاوية جيشينغ]
هي محارب من عالم آخر.
جلالتك، هل يمكنك...؟
حسنًا.
إن الاتحاد بين العوالم هو حدث سعيد.
سأصدر تصريحًا لـ Immortal Zheng Tiao.
شكرا لك جلالتك!
يبدو أنه من الأفضل أن أقوم بإعداد المزيد من أحجار الروح
كهدية زفافك.
مينغ يي,
في الواقع، لقد دعوت شخصًا آخر أيضًا.
لقد وصل العريس والعروس!
- ها هم يأتون! - ها هم يأتون!
إنها جميلة جداً.
أولاً، بتلات لرابطة أبدية!
ثانياً، بتلات الحب تتفتح بالكامل!
ثالثا، بتلات السلام في جميع الفصول!
رابعا، بتلات للقاء تحت القمر المكتمل!
خامسًا، بتلات الفرح والأطفال ليباركوا منزلك!
- نعم! - نعم!
الآن، الأقواس الثلاثة.
أولاً،
انحني أمام السماء والأرض لتشهدا اتحادكما المبارك.
قَوس!
ثانية،
انحنوا لعائلاتكم من أجل الانسجام الدائم وأجيال من الفرح.
قَوس!
- رائع! - ​​رائع!
- نعم! - نعم!
ثالث،
انحني لبعضنا البعض، متحدين في القلب والروح.
- رائع! - ​​رائع!
كم هو جميل!
جميل!
محبوب!
تم الانتهاء من الحفل!
تشانغ تاي,
الزواج منك
هو أفضل شيء حدث لي على الإطلاق.
ومن الآن فصاعدا، يمكننا مشاهدة النجوم معًا كل ليلة.
حلوة جدا!
- مبروك! - مبروك!
ما هي المباراة المثالية!
تنحى.
بأمر جلالته،
قبل أن يتم تنقية قلب شجرة الديوو بالكامل،
سموكم لا يستطيع مغادرة المملكة.
أخبر أبي أنني أذيتك.
بهذه الطريقة لن يلومك الأب
لأنه سمح لي بالهروب.
لقد خيبت ظني حقا!
أب.
الآن فقط أتعلم
عن علاقتك مع مينغ شيان
وتعاملاتك مع مينغ شين.
هناك الكثير من الأشياء التي لا تزال لا تعرفها.
هذه الوقاحة!
هل حقا ستقتلني يا أبي؟
إذا فعلت ذلك،
لا أستطيع أن أقول ماذا سيحدث
إلى قلب شجرة الديوو.
يا لك من طفل وضيع.
هل تجرؤ على تهديدي الآن؟
طفل وضيع؟
أحمل دمك يا أبي.
لقد تعلمت كل شيء
منك يا أبا
أنا معجب بشدة.
إذا بقيت هنا اليوم، سأترك هذا الأمر يمر.
ولكن إذا تحديت أمري وتجرأت على مغادرة المملكة،
هذه التعويذة، على الرغم من أنها ليست قاتلة،
سيجعلك تعاني كما لو أن آلاف النمل تقضم قلبك.
قد يكون قلب شجرة الديوو بمثابة ورقة المساومة الخاصة بك،
ولكن لدي طريقتي الخاصة لجعلك تتصرف بشكل جيد!
فكر جيدا
حول ما يجب عليك فعله.
مبروك، الجنية تشانغ تاي.
أليس هذا هو الوحش المرافق لجي الخالد؟
لماذا هو هنا؟
ماذا يفعل هنا؟
نعم.
لماذا هو هنا؟
سيدي يرسل هذه الهدية
لتهنئتك بزواجك.
لماذا لم يأتي سيدك شخصيا؟
لقد قطع بالفعل علاقاته بالماضي.
ومع ذلك، عند سماع أن صديقًا قديمًا يتزوج،
لقد طلب مني أن أقدم له هذه الهدية نيابة عنه.
من فضلك تقبل ذلك.
شكرًا لك.
هل هو يغادر بالفعل؟
لقد سمعتهم يتحدثون ذات مرة
حول شيء ما داخل برج تشوجين،
شيء يسمى "مصفوفة ابتلاع السماء".
بوكسيو،
هل مازلت تتذكر؟
الصورة التي احترقت ذلك اليوم؟
منذ مائة عام،
وضع إمبراطور تشوشوي مجموعة ابتلاع السماء
داخل برج Zhuojin.
لقد خطط لاغتنام هذه اللحظة
عندما انفتحت السماوات التسع خلال بطولة تشينغيون
واستخدم المصفوفة
لامتصاص المطر المبارك والأرواح البدائية لجميع الكائنات،
المطالبة بالسيادة على العوالم الستة.
الشخص الذي يقوم بتنشيط المصفوفة
يجب أن تمتلك عروقًا روحية فريدة
مشبعة بالحزن السماوي وحلم الدخن الذهبي.
وهكذا أقسمت عشيرة بو على عدم السماح للدواءين بالظهور مرة أخرى.
ولكن الآن، لإنقاذ تلميذي، جي بوزاي،
يجب عليّ أن أقوم بتحسين حلم الدخن الذهبي مرة أخرى.
أقوم هنا بتسجيل الطريقة للتراجع عن مصفوفة ابتلاع السماء:
الوحيد الذي وصل إلى المرحلة السامية
قد يدمرون المجموعة بالتضحية بأنفسهم
في اللحظة التي يتم تفعيلها،
وبالتالي تجنب الكارثة.
سيادتكم...
بوكسيو، ليس هناك ما يدعو للحزن.
في جميع العوالم الستة،
أنا وحدي من يستطيع فعل هذا.
بجانب،
ليس لدي الكثير من الوقت المتبقي على أية حال.
إنها صفقة جيدة، أليس كذلك؟
إنه أمر مؤسف فقط
هذا ما وعدتها به...
اليوم يوم جميل.
لقد أتيت.
بما أنك هنا،
لماذا لم تذهب لتقدم التهاني؟
هل أنت خائف من رؤيتي؟
ربما.
هل انت خائف؟
أن رؤيتي سوف تعيد لي ذكريات مؤلمة
التي تلتصق مثل الجرح بالعظم؟
مينغ يي.
سأذهب إلى الداخل الآن.
لن أزعج سلامك.
لا تصاب بالبرد.
♪إذا كانت ليلتك باردة، ولا يوجد بها دفء الشمس♪
♪ضع قلبي المحترق في صدرك♪
♪حتى في هذا العالم المضطرب♪
♪ضوئي الخافت...♪
لم يتوقف المطر.
♪إذا كان عالمك ذات يوم أرضًا قاحلة لا نهاية لها♪
♪سأمزق نفسي لملء الجروح بداخلك♪
♪حتى لو كانت هذه الحياة مثل نجم ساقط♪
♪مختصر فقط من أجل مقابلتك♪
♪في هذه الحياة العابرة، سأظل نورك♪
ماذا يجب أن أفعل معك؟
♪أتمنى أن تكون هذه الحياة عابرة مثل ضوء اليراعة...♪
دع المطر يقرر متى ينتهي الأمر.
طالما استمر المطر،
لا يوجد عناوين
لا عوالم،
ولا يوجد بطولة تشينغيون.
أنت وأنا فقط.
عندما يتوقف المطر،
فلينتهي كل شيء ب...
♪إذا كان عالمك ذات يوم أرضًا قاحلة لا نهاية لها♪
♪سأمزق نفسي لملء الجروح بداخلك♪
♪حتى لو كانت هذه الحياة مثل نجم ساقط♪
♪مختصر فقط من أجل مقابلتك♪
♪في هذه الحياة العابرة♪
♪سأظل نورك♪
لقد توقف المطر.
لو فقط
كانت هناك تعويذة في هذا العالم
مما قد يجعل المطر يستمر إلى الأبد.
جي بوزاي,
يعتني.
جي الخالد، يرجى الانتظار.
سمعت الجنية تشانغ تاي أنك أتيت
وطلب مني أن أقدم له هدية في المقابل.
هذا ليس ضروريا.
قالت إنها كانت شيئًا أرادته الجنية مينغ يي أن تحصل عليه.
لا يصدق، يا رب جي!
نظرًا لأن هذه الحقيبة يمكنها حمل كل شيء،
دعونا نسميها حقيبة Qiankun.
عد.
لماذا انا هنا؟
سيادتكم!
سيادتكم.
بوكسيو.
لقد قمت بالفعل بتوجيه قوتي الروحية إلى مجموعة ابتلاع السماء.
أصبحت روحي البدائية مرتبطة بها الآن.
استخرجه الآن.
إذا قامت حالة Zhushui الروحية بتنشيط المصفوفة،
تذكر أن تستخدم روحي البدائية
لإغلاقه على الفور.
لا...
توقف عن التردد.
لقد انتهى وقتنا.
لم ينتهي الأمر بعد.
لماذا يجب أن آخذ روحك البدائية الآن؟
إذا لم أتمكن من الوصول إلى النهائيات،
تذكر ما قلته لك.
ولا تخبر مينغ يي.
أنت... كيف تجرؤ؟
سيادتكم،
لن أخالف اتفاقنا الروحي أبدًا.
هذه هي المرة الأولى التي أعصيك فيها.
أطلب مني استخراج روحك البدائية
كأنك تطلب مني أن أقتلك بيدي.
لا أستطيع فعل ذلك.
حتى لو كلفني ذلك حياتي، لا أستطيع!
بوكسيو...
لا ينبغي علينا الاستسلام الآن.
سأجد طريقة لإنقاذك.
الانتظار لي.
بوكسيو!
لقد عاملني سيدك بلا قلب!
تنحى!
ما الذي تفعله هنا؟
بوكسيو!
- ماذا هناك؟ - أخبرني...
- ما الخطب، بوكسيو؟ - لماذا أنت هنا أولاً!
لماذا أنت على ركبتيك؟
جنية مينغ يي، أتوسل إليك، من فضلك أنقذ سيدي!
ماذا حدث لجي بوزاي؟
لقد اشتعل الحزن السماوي بداخله مرة أخرى.
أعلم أنك تستطيع إنقاذه.
من فضلك، يا جنية مينغ يي، اذهبي إلى جبل ياوجوانج وأنقذيه!
لو سمحت!
تنحى!
لا أريد القتال معك.
مينغ يي، لقد تركتك بالفعل،
ومع ذلك تجرؤ على العودة؟
من فضلك، جلالتك، خذني لرؤية جي بوزاي.
ابني ليس لديه شيء
لا علاقة لك بعد الآن.
مع كل هؤلاء الناس هنا، هذا ليس المكان المناسب للحديث.
من فضلك، جلالتك، توجه إلى غرفة الراحة معي.
♪عندما تتحرك السحب♪
♪تدفق نحوي♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪